# Положение о конфиденциальности

Компания GID (далее — «GID», «мы», «нас», «наш») обязуется защищать и соблюдать конфиденциальность ваших персональных данных, а также соблюдать принципы защиты данных в соответствии с действующим законодательством.

Мы можем собирать, обрабатывать, использовать и раскрывать вашу информацию, когда вы пользуетесь приложением GID (вместе — «Платформа GID»), а также услугами, предлагаемыми компанией GID или сторонними операторами (далее — «Операторы») через Платформу GID (далее — «Услуги»), как описано в настоящем Положении о конфиденциальности. Слова «вы» и «ваш» при использовании в настоящем Положении о конфиденциальности означают любое лицо, которое осуществляет доступ к Платформе GID или пользуется Услугами.

В настоящем Положении о конфиденциальности приведены основания и условия, на которых компания GID собирает, обрабатывает, использует и (или) раскрывает полученную от вас информацию, когда вы пользуетесь Платформой GID и (или) Услугами. Такая информация может включать персональные данные, относящиеся к конкретному лицу или связанные с ним, например имя, адрес места жительства, номер телефона, адрес электронной почты, информацию о проездном документе, информацию об аренде автомобиля, информацио о страховке, возраст, дату рождения или любую информацию, которую мы запросили, и которую вы предоставили через Платформу GID (далее — «Персональная информация»).

Просим внимательно прочесть это Положение о конфиденциальности. Используя Платформу GID, вы даете согласие на сбор, обработку, использование и раскрытие своей Персональной информации в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности.

## Область применения условий

Компания GID оставляет за собой право обновлять, исправлять или изменять условия настоящего Положения о конфиденциальности или любой его части без предварительного уведомления, а продолжение вашего доступа к Платформе GID или использование Услуг означают, что вы принимаете обновленное, исправленное или измененное Положение о конфиденциальности, за исключением случаев, когда изменения ограничивают ваши права, и в этом случае мы будем просить вас предоставить согласие. Если вы не согласны со всеми условиями настоящего Положения о конфиденциальности и (или) любыми последующими обновлениями, исправлениями или изменениями в данном Положении, вы должны прекратить пользоваться Платформой GID и Услугами.

Таким образом, если вы хотите получить доступ к действующей редакции данного Положения о конфиденциальности и прочесть его, посетите эту страницу.

## Сбор информации

Мы можем собирать Персональную информацию о вас, которую вы предоставляете нам при использовании Платформы GID, а также информацию о том, как вы используете Платформу GID, в том числе когда вы регистрируете свой аккаунт пользователя (далее — «Аккаунт пользователя»), посещаете Платформу GID, оформляете аренду и/или бронируете какие-либо предполагаемые Услуги или пользуетесь Услугами. Предоставление вашей Персональной информации компании GID всегда происходит на добровольной основе. Однако мы не сможем предложить вам определенные услуги, если вы решите не предоставлять нам свою Персональную информацию. Например, мы не можем создать ваш аккаунт пользователя или оформить бронирование и/или аренду, если мы не соберем ваше имя и контактные данные.

1. **Регистрация аккаунта пользователя**. Когда вы регистрируете Аккаунт пользователя или вносите изменения в какие-либо данные своего аккаунта, мы можем собирать вашу Персональную информацию, например имя, адрес электронной почты, имя пользователя, пароль и номер телефона.

2. **Посещение Платформы GID, бронирование/аренда Услуг или использование Услуг**. Когда вы посещаете Платформу GID (даже если вы не зарегистрировали Аккаунт пользователя или не вошли в систему), бронируете и/или арендуете какие-либо предполагаемые Услуги или пользуетесь Услугами, мы можем собирать и обрабатывать определенную информацию (которая может содержать вашу Персональную информацию или может содержать информацию, не идентифицирующую личность, но тем не менее связанную с вашей Персональной информацией), включая в том числе:
    - (a) Копии переписки (по электронной почте, обмен мгновенными или личными сообщениями, или иным образом) между вами и нами, а также между вами и Операторами.
    - (b) Информацию, необходимую для оформления бронирования и/или аренды у нас и наших Операторов (включая, помимо прочего, информацию о проездных документах, аренде транспортного средства, страховке, возрасте и дате рождения)
    - (c) Подробную информацию об использовании вами Платформы GID (включая данные о трафике, местоположении и продолжительности сеансов пользователя).
    - (d) Отзывы и ответы на опросы, проводимые компанией GID в отношении Услуг, и рассылки, которые компания GID может публиковать или распространять.
    - (e) Информацию, которая автоматически собирается и хранится на нашем сервере или на сервере нашего стороннего поставщика услуг, при использовании Платформы GID или осуществлении доступа к ней (включая имя для входа и пароль для вашей Учетной записи пользователя, адрес вашего компьютера в интернете [IP], тип браузера, информацию о браузере, информацию об устройстве [в том числе уникальный идентификатор устройства], страницы, которые вы посещаете, веб-сайты, которые вы посещали ранее или будете посещать в дальнейшем).

3. **Использование мобильных устройств**. Когда вы используете свои мобильные устройства для посещения Платформы GID, мы можем собирать информацию о вас и вашем мобильном устройстве, как указано выше. Она может включать информацию о местоположении, если вы дали согласие и настроили свое мобильное устройство для отправки нам такой информации или загрузки фотографий с информацией о местоположении на Платформу GID. Предоставленная информация о местоположении будет использована таким образом и для таких целей, как это указано в данном Положении о конфиденциальности. Например, мы можем использовать данные о местоположении, чтобы предложить ближайшие Услуги во время вашего путешествия или предоставить персонализированный контент. Вы можете в любое время изменить настройки конфиденциальности своего мобильного устройства, чтобы отключить функцию обмена информацией о местоположении. Обратите внимание: если вы отключите данную функцию обмена информацией о местоположении, это может негативно повлиять на некоторые функции Платформы GID. Если у вас возникнут какие-либо вопросы о настройках конфиденциальности мобильных устройств, рекомендуем обратиться к поставщику мобильных услуг или производителю устройства.

Если вы оформляете бронирование и/или аренду для других лиц через Платформу GID, мы можем запросить личную информацию о таких лицах. Вы должны получить необходимое согласие от этих лиц и убедиться, что они знают, понимают и соглашаются с настоящим Положением о конфиденциальности до предоставления своих персональных данных компании GID.

## Хранение информации

Персональная информация и другие данные, которые мы получаем от вас, могут передаваться, обрабатываться и храниться на наших серверах или серверах сторонних поставщиков услуг. Ваша Персональная информация будет храниться столько времени, сколько необходимо в соответствии с любой из целей, описанных в настоящем Положении о конфиденциальности, или для выполнения любых (i) договорных требований, необходимых для предоставления Услуг, и (ii) юридических, налоговых или бухгалтерских требований.

Если нам более не нужно обрабатывать вашу Персональную информацию, мы удалим или обезличим данные или, если это невозможно (например, из-за того, что ваша персональная информация была сохранена в резервных архивах), мы будем хранить ее в надежном месте.

Если мы будем использовать ваши данные для аналитических целей или анализа тенденций, мы постараемся обезличить такие данные или представить их в обобщенном виде.

Компания GID будет прилагать разумные усилия для соблюдения соответствующих физических, электронных и организационных процедур, чтобы обеспечить безопасное обращение с вашей Персональной информацией и другими данными в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности, а также для защиты таких данных от несанкционированного доступа или несанкционированного изменения, раскрытия или уничтожения данных.

Как только мы получим вашу информацию, мы будем применять строгие процедуры и средства защиты, чтобы попытаться предотвратить несанкционированный доступ к ней. Компания GID не делает каких-либо заявлений, не дает каких-либо гарантий и не принимает каких-либо обязательств в отношении того, что предоставленная вами Персональная информация будет всегда защищена, и в тех случаях, когда компания GID выполняет свои обязательства, она ни при каких обстоятельствах не несет ответственности за любые убытки, ущерб, издержки и расходы, которые могут у вас возникнуть в результате несанкционированного доступа или использования вашей Персональной информации.

Все платежные операции, осуществляемые нами или выбранным нами сторонним поставщиком услуг по обработке платежей, будут зашифрованы с использованием технологии онлайн-шифрования. Вы несете ответственность за сохранение конфиденциальности выбранного вами пароля и не должны передавать его третьим лицам.

## Использование информации

Мы обрабатываем собранную Персональную информацию в той мере, насколько это необходимо для выполнения условий договора с вами и оказания вам услуг. Кроме того, мы обрабатываем и другую Персональную информацию, собранную на основании наших законных интересов, необходимую для последующего улучшения услуг и в целях прямого маркетинга.

Например, компания GID будет использовать Персональную информацию и другие данные, собранные при использовании Платформы GID или в процессе совершения покупок в рамках Услуг, для создания вашего Аккаунта пользователя, для оформления бронирования и/или аренды Услуг, предоставления вам Услуг, постоянного улучшения Платформы GID и Услуг, а также для связи с вами по вопросам, связанным с Услугами. Это также касается использования вашей Персональной информации или других данных для ускорения запросов на покупку, повышения качества обслуживания клиентов и своевременного уведомления о новых услугах и специальных предложениях.

По мере необходимости мы можем также использовать вашу Персональную информацию, чтобы связаться с вами для получения отзывов об использовании Платформы GID, чтобы улучшить Платформу GID или предложить вам специальные скидки или предложения, если вы указали, что согласны получать такие сообщения. Если вы предпочитаете не получать уведомления о специальных скидках или предложениях, вы можете просто отказаться от их получения, нажав ссылку, приведенную в этих уведомлениях.

## Раскрытие информации

По мере необходимости мы можем раскрывать вашу Персональную информацию и другие данные третьим лицам, которые могут находиться и за пределами вашей страны. Обстоятельства, при которых происходит такое совместное использование и раскрытие информации, могут включать следующее.

1. **Для успешного оформления бронирования/аренды или выполнения наших Условий использования**. Мы можем передавать вашу информацию Операторам или третьим сторонам (включая, но не ограничиваясь, туроператоров, поставщиков услуг, рестораны, магазины, транспортные, железнодорожные и круизные компании, парки развлечений, операторов телекоммуникационных сетей, отели, компании по прокату автомобилей, страховые компаний и т. д.) как внутри, так и за пределами вашей страны, которые поставляют или предоставляют товары и услуги или иным образом действуют от нашего имени.
2. **Если вы являетесь посетителем**, информация может быть передана соответствующему Оператору в связи с Услугами, которые вы бронируете/арендуете или планируете забронировать/арендовать.
3. **Если вы являетесь Оператором**, информация может быть передана любому посетителю в связи с предлагаемыми вами Услугами.
4. **Нашим сторонним поставщикам услуг** (включая Google Analytics), которых мы привлекаем, среди прочего, для предоставления определенных услуг от нашего имени, например услуг веб-хостинга, анализа данных, маркетинга, исследования рынка, и чтобы иным образом обеспечить предоставление услуг клиентам.
5. **В случаях, предусмотренных применимым законодательством**, постановлением суда или запросами любого государственного органа о раскрытии информации.
6. **В пределах группы компаний GID**. В случае корпоративной транзакции в связи с продажей, слиянием, приобретением или другой корпоративной реорганизацией или реструктуризацией нашей корпорации ваша Персональная информация может быть раскрыта или передана новой контролирующей организации или ее уполномоченной третьей стороне для продолжения нашей деятельности.
7. **Нашим консультантам, агентствам или другим заинтересованным сторонам** для защиты прав и собственности компании GID.
8. **В любом другом случае третьим лицам с вашего предварительного письменного согласия** (в этом случае мы дадим вам возможность отозвать свое согласие так же легко, как вы его предоставили).

Мы также можем предоставлять обобщенную или обезличенную информацию соответствующим третьим сторонам, включая наших рекламодателей. Такая информация не содержит какую-либо Персональную информацию, и не дает возможность вас идентифицировать. Однако в некоторых случаях эти третьи стороны могут уже обладать информацией о вас или получить вашу информацию из других источников. Если они объединят такую информацию с нашей обобщенной информацией, существует вероятность того, что они смогут идентифицировать вашу личность.

Для вышеуказанных целей ваша Персональная информация может быть передана за пределы вашей страны и за пределы Европейского союза. Если такая передача происходит в страну, которая не обеспечивает надлежащий уровень защиты данных, компания GID приложит разумные усилия для обеспечения надлежащих мер безопасности. Такие меры включают, помимо прочего, (i) стандартные договорные положения Европейской комиссии; (ii) соглашения о конфиденциальности персональных данных между ЕС и США и Швейцарией и США; и/или (iii) любые другие соответствующие механизмы трансграничной передачи.

На Платформе GID могут присутствовать ссылки, которые приведут к тому, что вы покинете Платформу GID и (или) попадете на сторонние сайты. Вы должны учитывать, что на любую Персональную информацию, которую вы предоставляете этим сторонним сайтам, не распространяется действие настоящего Положения о конфиденциальности, и компания GID не несет ответственность за какие-либо убытки, ущерб, издержки или расходы, которые могут у вас возникнуть в связи с тем, что вы предоставляете или делаете доступной свою Персональную информацию или другие данные таким сторонним сайтам.

## Файлы cookie

Файлы cookie широко используются для поддержания работы веб-сайтов или повышения ее эффективности. Когда вы посещаете наш веб-сайт, мы собираем некоторую вашу Персональную информацию, переданную вашим браузером с помощью файлов cookie. Это позволяет вам получить доступ к Платформе GID и помогает нам сделать ее удобнее для пользователей. Более подробную информацию о файлах cookie и аналогичных технологиях, которые мы используем.

## Ваши права

Вы можете в любое время получить доступ к своей Персональной информации, исправить или удалить ее через Платформу GID с помощью портала пользователя в разделе «Мой аккаунт». Кроме того, вы можете отправить запрос на доступ, исправление или удаление данных, выслав его по адресу электронной почты: gidthailand1@gmail.com.

Если это предусмотрено действующим законодательством, вы также можете запросить ограничение обработки своей Персональной информации или отказаться от обработки, отправив запрос или возражение по адресу электронной почты: gidthailand1@gmail.com. Вы также можете запросить копию информации о вас, которую мы храним, отправив запрос по адресу: gidthailand1@gmail.com.

Свяжитесь с нами, используя контактную информацию, указанную ниже, если у вас возникнут претензии в отношении обработки вашей Персональной информации.

При обработке любого из описанных выше запросов мы имеем право проверить личность запрашивающего лица, чтобы убедиться в том, что он/она имеет право подавать такой запрос.

## Запросы

Если у вас возникли какие-либо вопросы об этом Положении о конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу: gidthailand1@gmail.com.
